现在，如果您被困在家里而无聊
然后让您的大脑振作起来
在那儿找到隐藏的f，您可以发现多少个击掌
在七秒钟内[音乐]
六个都好吗？这里遗失的字母是什么？
[音乐]
之前那些是末尾的字母
运送汽车和飞机，您有五个朋友，您全都
去看电影的汤姆和蒂姆是双胞胎，但他们不能坐
在一起，因为他们总是开始争吵
最大总是开始煽动莎莉和莎拉
谁也不能相处，所以麦克斯只能和男生坐在一起
并排有五个座位，您必须将所有伙伴都放在
订购如何坐下，让每个人都开心
[音乐]
莎莉·蒂姆·马克·汤姆和莎拉[音乐]
这里缺少什么
一三五二四你猜6对不起，但正确的答案是
r这就是您在手动挡变速杆上看到的
1至5是齿轮，r是倒档
[音乐]好吧，那呢
[音乐]
顺便问一下，你可能猜到这些字母是什么
代表星期几，但从星期二和星期四开始
从字母t开始，许多时间表，尤其是学术时间表
经常在周四使用r，在周末也一样
s代表星期六，但u代表星期日
你如何在冰箱里放一只长颈鹿
只需打开冰箱，将长颈鹿放进去，然后关上门
经典的
狮子正在向他王国中的所有动物发表演讲
他们中的所有人都出席了，除了一个没有出席国王讲话的人。
长颈鹿，因为你把它放在冰箱里
看看您是否能在七秒钟内发现错误
一等于一二等于二三等于三
四等于四五等于五六等于六
问题就在那儿好吧，再试一次
发现错误一二三四有五六七七八有九十
啊，八点有
找到字母d和所有这些b
哦，伪装大师，哪一组字母不属于这里
答案是aoei这是唯一的元音集
嘿，你应该在面包店里，你是一个聪明的饼干